♪ ♪
사람: 안녕하세요, "SwiftUI Performance의 신비화"에 오신 것을 환영합니다.
SwiftUI를 사용하면 복잡하고 강력한 앱을 쉽게 만들 수 있으며, 목록과 테이블과 같은 다양한 기능과 복잡한 컨트롤을 제공합니다.
이제 막 시작하고 앱이 그다지 복잡하지 않을 때, 성능 문제는 분명하지 않습니다.
하지만 앱의 복잡성이 증가함에 따라, 성능이 더 중요해집니다.
작은 문제는 증폭될 수 있으며, 프로토타입에서 잘 작동하는 코드는 프로덕션에서 잘 작동하지 않을 수 있습니다.
이 세션은 SwiftUI에서 성능을 위한 정신적 모델을 구축하는 것에 관한 것입니다. 왜냐하면 개발 프로세스의 시작부터 빠른 코드를 작성하는 방법을 이해하면 앱이 더 복잡해짐에 따라 문제가 줄어들기 때문입니다.
성능 문제를 해결하는 것과 관련된 피드백 루프를 살펴봅시다.
성능 문제는 증상으로 시작된다.
아마도 내비게이션 푸시가 느리거나, 애니메이션이 깨지거나, macOS에서 회전하는 대기 커서가 있을 것입니다.
성능 문제를 식별할 때, 그것을 해결하기 위한 첫 번째 단계는 측정하는 것이다.
증상이 존재한다는 것을 측정하고 확인하면, 그 원인을 파악하기 위해 노력하세요.
이것은 종종 사물이 어떻게 작동해야 하는지에 대한 직관이 필요하기 때문에 이 루프의 더 까다로운 단계 중 하나가 될 수 있다.
앱이 잘못된 가정을 할 때 버그가 발생합니다.
이 세션은 앱의 가정과 현실 사이의 불일치를 식별하는 데 도움을 주는 것입니다.
근본 원인을 확인한 후, 최적화를 통해 문제를 해결하세요.
하지만 성능 문제는 근본 원인을 찾고 코드를 최적화한 후에 끝나지 않습니다.
문제를 해결할 수 있도록 수정 사항을 다시 측정하고 재확인해야 합니다.
이것은 모든 버그에 대한 좋은 관행이지만, 성능에 특히 중요하다.
문제가 해결되었는지 확인한 후, 루프를 끊습니다.
이 다이어그램은 이 세션을 맥락에 둔다.
이상적으로, 당신은 이 주기에서 끝나지 않으며, 프로토타이핑할 때 빠른 코드를 작성하여 많은 성능 문제를 피할 수 있습니다.
그러나, 앱이 더 복잡해짐에 따라 성능 버그가 생기는 것은 불가피합니다.
그것은 우리 중 최고에게 일어난다.
그리고 성능 문제가 발생할 때, 선별하고 고칠 수 있는 도구를 최대한 많이 사용하는 것이 좋습니다.
이 세션은 루프를 더 쉽게 통과하는 것을 목표로 한다.
이것은 고급 세션이며, 몇 가지 전제 조건이 있습니다.
암시적 정체성과 명시적 정체성의 차이를 포함하여 SwiftUI 정체성을 간략하게 이해해야 합니다.
보기 수명과 보기 정체성의 차이를 아는 것도 중요하다.
이러한 전제 조건이 없다면, 초조해하지 마세요.
WWDC21의 "Demystify SwiftUI" 세션이 당신을 다루었습니다.
오늘의 세션은 그 세션이 중단된 곳에서부터 시작된다.
안건을 검토해 봅시다.
우리는 종속성에 대한 심층적인 논의로 시작하고 SwiftUI 업데이트 프로세스를 자세히 살펴볼 것입니다.
다음으로, 업데이트와 SwiftUI가 인터페이스를 업데이트하는 속도를 개선하는 방법에 대한 논의로 넘어가겠습니다.
그리고 마지막으로, 우리는 목록과 표에서 정체성에 대해 논의할 것이다.
그 과정에서, 우리는 SwiftUI의 후드 아래를 들여다보고 개발할 때 사용할 몇 가지 팁과 요령을 확인할 것입니다.
이 세션은 주로 뷰 계층 구조에 대한 느린 업데이트와 관련이 있지만, 앱을 개발할 때 발생할 수 있는 모든 성능 문제를 철저히 살펴보는 것은 아닙니다.
종속성으로 시작합시다.
마지막 "Demystify SwiftUI" 세션 이후 몇 년이 지났고, 나는 개를 테마로 한 앱 작업을 놓쳤다.
그래서 그 세션의 테마를 계속하면서, 나는 내가 가장 좋아하는 털복숭이 친구들을 추적하고 그들과 놀 시간을 설정할 수 있는 새로운 앱을 작업하고 있다.
여기 전망 중 하나가 있습니다, 모든 개들을 보여주는 테이블입니다.
이 앱은 또한 iPhone에 표시된 세부 보기를 가지고 있으며, 각 개의 더 큰 그림, 개의 선호도를 보여주며, 플레이할 시간을 설정할 수 있는 버튼을 제공합니다.
여기 같은 견해에 대한 코드가 있습니다.
그 뷰는 개를 매개 변수로 받아들이고 또한 그것이 놀이 시간인지 알 수 있는 환경 속성을 가지고 있다.
이전 Demystify 세션에서 언급했듯이, 이것은 개와 놀이 시간 변수가 보기의 종속성이라는 것을 의미하며, 이 보기를 보여주는 또 다른 방법은 그래프입니다.
여기 거의 같은 견해를 나타내는 기본 그래프가 있습니다.
각 화살표는 뷰의 몸을 나타낸다.
개 전망은 더미를 만든다.
그리고 스택에는 일부 텍스트, 확장 가능한 개 이미지, 세부 보기 및 버튼과 같은 여러 자식이 있습니다.
계속해서, 각 뷰에는 자식이 있으며, 그래프는 이미지, 텍스트 또는 색상과 같은 리프 뷰에 도달할 때까지 계속됩니다.
모든 견해는 궁극적으로 잎 견해로 해결된다.
SwiftUI에는 많은 리프 뷰가 있으므로, 나는 여기서 그것들을 모두 다루지 않을 것이다.
더 많은 정보를 위해 문서를 확인하세요.
앱으로 돌아가자.
앱을 사용할 때마다, 친구 중 한 명과 놀 때마다 로그인할 수 있습니다.
나는 방금 여기서 록키와 가져오기를 끝냈기 때문에, 버튼과 이미지를 업데이트하는 앱에 주목했다.
록키는 꽤 행복해 보이지만, 그는 확실히 너무 피곤해서 지금 놀 수 없다.
이 데이터가 모델에서 변경되면, SwiftUI는 이 보기를 업데이트합니다.
그래프로 돌아가서 이 변화가 발생할 때 어떤 일이 일어나는지 살펴봐 업데이트 과정을 깊이 있게 살펴봅시다.
여기 다시 우리의 그래프가 있습니다.
이것은 이전 Demystify 세션이 중단한 곳이며, 보기가 그래프를 형성하고 SwiftUI가 코드를 평가할 때 종속성을 살펴본다는 것을 설명합니다.
확대하여 이러한 종속성이 어디에서 왔는지, 그리고 어떻게 제어할 수 있는지에 대해 더 자세히 살펴봅시다.
각 자식 뷰는 조상에 의해 생성되는 뷰 값에 의존한다.
하지만 다른 형태의 의존성도 있다.
동적 속성은 의존성의 일반적인 원천이기도 하다.
예를 들어, DogView는 @Environment 속성 래퍼를 사용하여 환경의 재생 시간인지 여부를 읽습니다.
그러므로, 그것은 부모가 생산한 가치와 환경의 가치 모두에 의존한다.
X축에서 시간을 시각화하면, 업데이트 프로세스의 첫 번째 단계는 뷰에 대한 새로운 값을 생성하는 것입니다.
이 값은 개 값과 동적 속성의 초기 값과 같은 뷰의 모든 저장된 속성을 포함합니다.
다음으로, SwiftUI는 뷰의 모든 동적 속성을 업데이트하여 그래프의 현재 값으로 대체합니다.
마지막으로, 업데이트된 값으로, 바디는 뷰의 자식을 생산하기 위해 실행된다.
그래프를 다시 가져오자.
이 과정은 인터페이스를 업데이트하기 위해 반복되며, 새로운 값이나 다른 변경된 종속성이 있는 보기만 업데이트합니다.
우리가 록키를 피곤하다고 표시할 때, 우리는 새로운 개를 얻는다-- 미안해, 새로운 개 구조 값, 하지만 여전히 같은 록키야.
우리의 데이터는 값 유형이기 때문에, 돌연변이가 있을 때 새로운 복사본이 생성됩니다.
그리고 그 결과 DogView는 스택의 아이들을 업데이트하는 스택을 위한 새로운 콘텐츠를 생성한다.
저는 여기서 ScalableDogImage에만 집중하고 있지만, 개 가치에 따라 다른 견해가 업데이트될 수 있습니다.
ScalableDogImage는 결국 새로운 이미지를 생성한다.
이미지는 리프 뷰이므로, 나머지 작업은 여기에서 SwiftUI에 의해 수행됩니다.
그런 다음 그 과정이 끝나고, 새로운 렌더링이 생성된다.
그것이 의존성 그래프를 보는 방법이다.
이 과정을 개선하기 위한 몇 가지 팁을 살펴봅시다.
필요한 것으로만 업데이트를 줄이는 것이 중요하다.
보기가 언제 업데이트되는지 이해하기 위해, SwiftUI에는 printChanges 메소드가 있습니다.
이를 통해 SwiftUI 그래프 평가자가 뷰의 본문을 호출한 이유를 인쇄할 수 있습니다.
그것을 사용하는 방법의 예를 살펴봅시다.
여기 우리는 상태를 포함하는 확장 가능한 개 이미지가 있습니다.
우리가 이미지를 탭하면, 상태는 그렇게 변한다.
이미지 보기에만 초점을 맞추고, LLDB 콘솔에서 보기 본문에 중단점을 설정하면 "표현식" LLDB 명령을 사용하여 Self._printChanges를 호출할 수 있습니다.
printChanges는 SwiftUI가 뷰의 본문을 요청한 이유에 대한 최선의 설명을 제공하는 디버깅 전용 시설입니다.
이 경우, 그것은 scaleToFill이 바뀌었기 때문이다.
printChanges를 사용하여 보기에 추가 종속성이 있는지 여부를 이해할 수 있습니다.
예를 들어, 저는 현재 앱을 실행하고 디버깅을 하고 있으며 이 보기에 추가 종속성이 있는지 확인하고 싶습니다.
이 뷰의 본문에 printChanges에 대한 호출을 추가하여 뷰의 본문에 액세스할 때마다 인쇄할 수 있습니다.
그러나, printChanges는 밑줄로 접두사를 붙입니다.
이 경우, 즉, 항상 존재하는 것이 보장되지 않으며 향후 릴리스에서 제거될 수도 있으므로, 앱 스토어에 이 방법에 대한 호출을 제출하지 마십시오.
나는 나중에 이 전화를 제거해야 할 것이다.
그것은 디버깅만을 위한 것이며 런타임 성능에 영향을 미친다.
내 앱을 다시 실행하고 록키가 가장 좋아하는 간식을 비스킷에서 오이와 같은 다른 것으로 바꾸면, 우리 이미지에서 콘솔에 로그인하는 것을 알 수 있다.
그것은 "자아"가 바뀌었다고 말한다.
이것은 뷰 값이 변경되었다는 것을 의미하므로, 확장 가능한 이미지 뷰는 치료에 어느 정도 의존해야 하지만, 실제로는 그럴 필요가 없습니다.
코드에 초점을 맞추면, 뷰의 값에는 scaleToFill 멤버와 개 속성만 있습니다.
scaleToFill은 SwiftUI 동적 속성이기 때문에, 변경되었다면 변경 로그에 표시되었을 것이므로, 여기서 "@Self"는 개 값이 변경되었음을 의미합니다.
하지만 이 견해를 보면, 우리는 이미지에만 관심이 있다.
그래서 우리는 대신 이미지만 사용하여 이 의존성을 제거할 수 있다.
그리고 이제, 이미지와 관련이 없는 개의 속성을 변경할 때, 로그가 보이지 않습니다.
뷰의 종속성은 범위가 빡빡하다.
이 기술을 따른다면, printChanges 호출을 제거하는 것을 잊지 마세요.
부모 보기를 일치하도록 업데이트합시다.
여기 부모 개 보기의 코드가 있습니다.
ScalableDogImage가 이미지를 찍기 위해 이니셜라이저를 업데이트해야 합니다.
ScalableDogImage를 추출함으로써, 나는 중요한 것으로만 의존성을 줄였다.
나는 헤더로도 똑같이 할 수 있고 그것을 자체 보기로 추출할 수 있다.
이것은 많은 이점이 있다.
이 코드는 이제 읽기가 더 쉽고, DogHeader의 종속성은 사용 사이트에서 분명합니다.
이 기술은 작은 전망에 잘 작동하지만, 매우 큰 구조체에 주의하세요.
모든 의존성이 이렇게 범위화될 자격이 있는 것은 아니다.
당신은 최선의 판단을 내려야 할 것입니다.
업데이트가 적다는 것은 앱에서 데이터가 변경될 때 더 나은 성능을 의미합니다.
우리가 방금 탐구했듯이, 이것을 하는 한 가지 방법은 의존성을 줄이는 것이다.
그들이 실제로 의존하는 데이터로만 보기 값을 줄이세요.
또 다른 팁은 의존성을 줄이기 위해 뷰를 추출하는 것이다.
그리고 마지막으로, 새로운 관찰 가능한 프로토콜은 종속성을 읽은 것으로만 자동으로 제한함으로써 종속성 범위 지정에 도움이 될 수 있다.
자세한 내용은 "SwiftUI에서 관찰 발견" 세션을 확인하세요.
그것은 의존성을 보는 방법에 대한 빠른 여행이었다.
더 빠른 업데이트에 대해 이야기해 봅시다.
이 섹션에서는 각 SwiftUI 업데이트 비용을 줄이는 방법에 대해 논의할 것입니다.
느린 SwiftUI 업데이트는 중단 및 히치와 같은 응답성 감소를 포함하여 앱에 많은 부정적인 영향을 미칠 수 있습니다.
중단은 처음에 나타나는 데 시간이 오래 걸리는 보기와 같이 사용자 상호 작용에 대한 응답 지연이다.
WWDC2023의 "Analyze Hangs in Instruments" 세션은 SwiftUI 관련 작업으로 인해 중단이 발생할 수 있는지 여부를 식별하는 방법을 포함하여 Instruments를 사용하여 중단을 분석하는 방법에 대해 자세히 설명합니다.
히치는 스크롤 중 일시 정지 또는 애니메이션의 프레임 건너뛰기와 같은 사용자가 인지할 수 있는 애니메이션 문제입니다.
특히 SwiftUI에서 중단과 히치의 근본 원인은 종종 관련이 있다.
시스템 렌더링 루프 작동 방식을 포함한 히치에 대한 자세한 내용은 "UI 애니메이션 히치 및 렌더링 루프 탐색" 기술 토크 비디오를 확인하세요.
SwiftUI의 중단과 히치 모두 종종 느린 업데이트에서 비롯됩니다.
이러한 느린 업데이트에는 여러 가지 일반적인 원인이 있다.
첫 번째는 상태 객체를 할당하고 초기화하거나 상태를 초기화하는 것과 같은 값비싼 동적 속성 인스턴스화이다.
또 다른 출처는 몸으로 하는 일이다.
값비싼 문자열 보간이나 데이터 필터링 및 본문 내부의 기타 작업과 같은 작업을 확인하십시오.
몸 자체가 가능한 한 저렴하다는 것이 중요하다.
이것들은 모두 상호 연관되어 있다.
예를 들어, 동적 속성은 뷰의 본문에서 계산될 수 있어, 뷰를 평가하는 데 비용이 많이 든다.
느린 식별은 또한 뷰의 몸에서 자주 일어난다.
가져오기 앱에서 예시를 보는 것으로 시작합시다.
이 예에서, 저는 개 목록을 만드는 데 사용하는 객체가 있는 앱의 루트 뷰를 작업하고 있습니다.
이 슬라이드의 코드 하이라이트에 따라, 신체의 model.dogs에 액세스하는 것은 객체를 게으르게 인스턴스화하여 개 목록을 가져오는 이니셜라이저로 가져옵니다.
코드 주석이 말했듯이, 이것은 오랜 시간이 걸릴 수 있다.
이건 동기식 작업이야.
이것을 고치는 한 가지 방법은 작업 수정자를 사용하는 것이다.
우리는 먼저 가져오기 비동기를 만들 것이다.
나는 여기서 비동기 키워드의 추가만 보여주고 있다.
다음으로, 작업 수정자에서, 우리는 그것을 기다리면서 개 목록을 비동기적으로 가져올 것이다.
그렇게 하면, 앱은 값비싼 데이터 로딩 작업이 발생할 때 반응합니다.
앱에 영향을 미치고 있다는 것을 깨닫지 못할 수도 있는 다른 작업 출처가 있습니다.
예를 들어, 문자열 보간은 종종 비쌀 수 있으므로, 자주 사용해야 할 문자열을 캐시해야 합니다.
마찬가지로, 번들에서 가치를 찾는 것은 비쌀 수 있다.
그리고 물론, 클래스 바운드 유형과 같은 모든 힙 할당은 합산될 수 있다.
목록과 테이블로 넘어갑시다.
목록과 테이블은 간단한 레이아웃, 선택 추가, 스와이프 작업, 재정렬 지원 등을 넘어서는 풍부한 기능을 지원합니다.
이것들은 복잡하고 고급 제어이며, 신원을 이해하는 것은 앱에서 잘 수행되도록 하는 데 중요합니다.
이 섹션에서는 목록과 표의 신원에 대해 논의하고 이러한 내장 구성 요소에 대한 업데이트 성능을 극대화하는 방법을 설명할 것입니다.
우리가 이 주제에 뛰어들기 전에, 나는 몇 가지 개선 사항에 대해 언급하고 싶다.
macOS 소노마와 iOS 17에서 SwiftUI는 필터링 및 스크롤과 같은 경우에 대해 많은 최적화를 제공합니다.
이러한 개선은 최소한의 노력으로 이루어질 수 있으며, 많은 경우 더 큰 목록과 테이블에 대한 반응성이 크게 향상되고 업데이트될 수 있습니다.
그러나, 더 나은 성능을 가져오는 목록과 테이블을 구성하는 특정 방법이 있다.
목록과 테이블은 데이터에 어떤 변화가 일어났는지 알기 위해 식별자를 사용합니다.
일관성을 위해, 목록과 테이블의 모든 ID는 열심히 수집됩니다.
따라서 목록과 표 내용에 대한 식별자를 빠르게 생성할 수 있는 것은 더 빠른 로드 및 업데이트 시간으로 직접 변환됩니다.
ID는 SwiftUI가 보기 수명을 관리하는 데 도움이 되며, 이는 계층 구조에 대한 점진적인 업데이트에 매우 중요합니다.
정체성의 변화는 견해가 바뀌었다는 것을 의미한다.
이것은 애니메이션과 공연에 중요하다.
애니메이션에 대한 자세한 내용은 "SwiftUI 애니메이션의 기초" 세션을 확인하세요.
식별 성과는 특히 목록과 표에 대해 식별자가 자주 수집되기 때문에 중요하다.
목록 식별 모델을 살펴봅시다.
나는 앱의 개 목록에 대해 열심히 일해 왔다.
나는 한 줄로 시작했어.
여기 안에 하나의 DogCell이 있는 목록의 코드가 있습니다.
다음 단계는 ForEach를 사용하여 모든 개를 반복하는 것이다.
이 예는 간단하지만, 정체성과 직접적인 관련이 있으며, 목록에 ForEach를 추가하는 것은 성과를 평가하는 중요한 시간이다.
이유를 이해하기 위해, 다음에 ForEach의 일반적인 서명을 살펴봅시다.
이것은 SwiftUI의 ForEach 서명입니다.
ForEach는 데이터 모음을 결과 보기 시퀀스에 매핑하여 각 보기에 대한 명시적인 정체성을 생성합니다.
목록을 사용할 때, 표시할 행의 수와 각 행의 식별자가 무엇인지 파악해야 합니다.
따라서, 그것은 데이터 수집을 미리 방문하여 각 요소의 ID를 결정합니다.
콘텐츠 폐쇄는 각 뷰를 생성하기 위해 호출된다.
행은 주문형으로 생성된다.
리스트는 아이덴티티와 콘텐츠의 합성을 사용하여 목록 행을 생성합니다.
주문형으로 생성된 행은 보이는 영역과 사전 가져오기 또는 접근성을 위한 일부 시스템 결정 버퍼와 관련이 있습니다.
뷰가 스크롤됨에 따라, 더 많은 뷰가 존재하게 된다.
여기 이 ForEach를 생성하는 코드 스니펫이 있습니다.
콘텐츠는 내부에서 HStack을 사용하기 때문에 그 자체가 단일 보기인 DogCell이라는 점에 유의하십시오.
ForEach는 목록에서 사용하는 궁극적인 행 ID를 결정하는 데 매우 중요하다.
그리고 리스트는 모든 ID를 미리 알아야 한다.
하지만 콘텐츠가 일정한 수의 행으로 해결되는 경우에만 모든 콘텐츠를 방문하지 않고도 이 작업을 효율적으로 수행할 수 있습니다.
예를 들어, 공을 가져오는 것을 좋아하는 개들만 보여주기 위해 목록을 리팩토링하고 싶다고 가정해 봅시다.
이와 같이 조건부 뷰를 사용하여 필터를 추가하는 것은 유혹적일 수 있다.
여기서, 조회 수는 다양하다. 그건 하나 아니면 0이야.
이것은 각 요소가 얼마나 많은 뷰를 해결하는지 모르기 때문에 행 식별자를 검색하기 위해 모든 뷰를 구축해야 하는 목록이 발생하기 때문에 나쁘다.
AnyView를 사용하는 경우에도 마찬가지입니다.
여기서, 조회수는 이제 완전히 알려지지 않았다.
그래서 우리는 이전과 같은 문제가 있습니다: 모든 행을 만들어야 합니다.
필터를 데이터 수집 자체로 옮기면 어떨까요?
이제 우리는 요소당 일정한 수의 뷰로 돌아왔고, 필요한 것들만 행 내용을 구성하지만, 주의하세요: 여기 인라인 필터는 컬렉션에 대해 선형입니다.
이것은 프로토타입에서 작동할 수 있지만, 컬렉션이 확장될 때, 이 작업은 빠르게 비싸질 수 있으며, 느린 업데이트로 이어질 수 있다.
그것을 모델로 옮기는 것이 낫다.
이제 우리는 두 세계의 최고를 가지고 있습니다: 필터는 캐시되어 있으므로, 이 목록이 구성될 때마다 실행되지 않으며, 요소당 뷰 수는 일정합니다.
다음은 조회수가 일정하도록 하는 방법에 대한 몇 가지 팁입니다.
카운트를 보는 이 접근 방식은 목록과 테이블 내의 ForEach의 맥락에서만 관련이 있습니다. 왜냐하면 이러한 구성 요소는 식별자를 미리 수집하기 때문입니다.
방금 언급했듯이, AnyView와 일방적인 조건을 사용하지 마세요.
적절한 경우 명시적 스택을 사용할 수도 있지만, listRowBackground와 같은 특정 수정자는 스택이 아닌 스택을 따라가야 한다는 점에 유의하십시오.
마지막으로, 가능하다면 중첩된 ForEach 구조물을 평평하게 해 보세요.
그러나, 중첩된 ForEach가 가치 있는 섹션 목록이 될 수 있는 곳이 하나 있다.
예를 들어 봅시다.
이 예에서, 나는 각 개가 가장 좋아하는 장난감으로 구분된 개 목록을 가지고 있다.
저는 ForEach를 사용하여 동적 수의 섹션을 만들고 있습니다.
그리고 각 섹션에는 ForEach를 중첩하여 동적 수의 행이 있습니다.
목록은 모든 식별자를 검색해야 하지만, 여기서 섹션을 사용하고 있기 때문에 SwiftUI는 이 구성을 이해하고 목록이 여전히 빠르게 렌더링되도록 합니다.
동적 섹션은 중첩된 ForEach를 사용할 때의 좋은 예입니다.
생각해야 할 기본 방정식은 목록의 ForEach로 인한 행 수가 각 요소에 대해 생성된 뷰 수를 곱한 요소의 수와 같다는 것이다.
요소당 뷰 수가 상수인지 확인해야 하며, 그렇지 않으면 SwiftUI는 행을 식별하기 위해 식별자 외에도 뷰를 구축해야 합니다.
지금까지 우리는 목록에 대해 이야기했지만, 이 규칙들은 일반적으로 테이블에도 적용된다.
테이블은 뷰 대신 TableRow를 사용하며, TableRow는 항상 단일 행으로 해결됩니다.
테이블 예시를 봅시다.
여기 안에 ForEach가 있는 개 테이블이 있습니다.
TableRow는 항상 한 줄이기 때문에, 여기에 있는 총 행의 수는 개 컬렉션의 요소 수일 뿐입니다.
이 구조는 매우 일반적이어서 iOS 17과 macOS Sonoma의 새로운 기능인 SwiftUI는 데이터 수집의 ForEach를 작성하고 대신 테이블 행을 만들 수 있는 간소화된 이니셜라이저를 제공합니다.
이 이니셜라이저는 새로운 것이지만, 테이블을 사용할 수 있는 모든 이전 운영 체제 버전에 다시 배포됩니다.
이 구조는 더 간단할 뿐만 아니라, 식별 성능에 도움이 되는 ForEach 콘텐츠에 대해 일정한 수의 행을 시행한다.
하지만, 내가 새로운 것을 부르고 싶은 의미론적 변화가 있다.
이와 같은 코드가 있다면, 최신 OS 버전에서 다르게 작동할 수 있습니다.
이 예에서, 우리는 개 위에 ForEach를 가지고 있으며, 이는 또한 개 한 줄을 만든다.
하지만, 여기 있는 개들은 어울리지 않는다.
그 가치는 개의 가장 친한 친구이다.
iOS 16에서, 각 행은 그 값으로 식별되었다.
iOS 17에서 이 행동은 성능을 개선하기 위해 바뀌었다.
그 이유는, 이제 우리는 ForEach를 조사하여 각 테이블 행을 식별할 필요가 없기 때문입니다.
그래서 이 예시는 이제 TableRow의 값 대신 각 개의 ID를 가지고 있다.
다시 배포해야 하는 경우, 컬렉션을 매핑하거나 ID 키 경로를 명시적으로 지정하여 이전 동작을 얻을 수 있습니다.
생각해야 할 기본 방정식은 목록의 ForEach로 인한 행 수가 각 요소에 대해 생성된 뷰 수를 곱한 요소의 수와 같다는 것이다.
테이블에서, 이것은 비슷하지만, 요소당 TableRows의 수이다.
우리는 여기서 더 빠른 목록과 테이블을 위한 몇 가지 팁과 요령을 다루었습니다. 즉, 식별자가 저렴하고 ForEach 콘텐츠의 조회 수가 일정하다는 것을 확인해야 합니다.
우리는 오늘 많은 것을 다루었다.
우리는 의존성을 이해하고 최적화하기 위해 그래프를 탐구하는 것으로 시작했다.
그런 다음, 우리는 느린 업데이트와 반응성을 개선하는 방법을 살펴보았다.
그리고 마지막으로, 우리는 목록과 표와 함께 정체성의 중요성에 대해 논의했다.
올바른 정신 모델을 사용하면 개발 프로세스의 시작부터 훌륭한 성능을 쉽게 얻을 수 있으므로 앱의 세부 사항에 더 집중할 수 있습니다.
봐줘서 고마워.
♪ ♪